Ты самая красивая девушка на свете, я в этом уверен навсегда и ничего не сможет изменить мое мнение!
Лишь посмотрев в твои глаза, я смог понять, что такое настоящая любовь
Твое фото на стене - мое напоминание о том, почему я должен становиться лучше
Твои изгибы тела прекрасны, хоть порой ты так и не считаешь. Твое тело сексуально было, есть и будет
Каким бы сложным ни был день, всегда знай - ты самый чудесный человек на земле и этого более чем достаточно, чтобы завтра вновь идти в бой
Спустя 6 лет нашего знакомства я точно понимаю, доведись мне вернуться назад и исправить все в прошлом, я сделал бы все ровно так же
Сколько бы ни прошлой дней без тебя, ты все равно будешь занимать место в моем сердце
Самый главный твой плюс - позитив, что бы ни случилось, с тобой всегда спокойно на душе
Твоя улыбка дороже самых редких алмазов, ведь именно при виде нее, я осознаю, что вижу настоящее сокровище
Твои ленивые движения по утрам - самое милое, что я видел в своей жизни
Яьпек, Яськенсий, Залупонька - знаешь почему я выбираю подобные имена? Никто другой не называет так свою девушку, ты уникальна и называть тебя хочется так же
Я бываю злым и ленивым, но лишь твое присутствие делает меня мягче
Твоя нежная кожа так и просит, чтобы ее гладили и гладили
Я, конечно, устаю часто, но массаж тебе я готов делать почти всегда, лишь бы еще раз дотронуться до твоего тела
Ты можешь согреть своими объятиями даже в самый холодный зимний вечер, даже отбирая тепло у меня)
Я много шучу над ситуациями, которые случаются с тобой, но это лишь попытки вновь увидеть твою улыбку
Говорят, что любого человека можно разлюбить. Но ты такой человек, в которого только влюбляешься все сильнее
Я много чего боюсь, но когда ты рядом, я боюсь только за тебя и готов выйти против этого "гостя" раз на раз, чтобы ты спала спокойно
Я готов заработать миллионы и миллиарды денег, чтобы все потратить на наше счастье
Я очень сильно люблю тебя
